# uc

**Tag**: library

## 简介

Unicorn controller

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/uc/0.2.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/uc

## 历史版本号

- 0.2.2 (2015-09-23)
- 0.2.1 (2015-08-24)
- 0.2.0 (2015-08-24)
- 0.1.10 (2015-04-15)
- 0.1.9 (2015-03-14)
- 0.1.8 (2015-03-13)
- 0.1.7 (2015-03-13)
- 0.1.6 (2015-03-04)
- 0.1.5 (2015-01-23)
- 0.1.4 (2014-11-18)
- 0.1.2 (2014-08-09)
- 0.1.1 (2014-08-08)
- 0.1.0 (2014-07-30)
- 0.0.8 (2014-07-21)
- 0.0.7 (2014-06-09)
- 0.0.6 (2014-05-19)
- 0.0.5 (2014-05-19)
- 0.0.4 (2014-05-13)
- 0.0.3 (2014-05-12)
- 0.0.2 (2014-05-12)
- 0.0.1 (2014-05-12)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/uc
- gem 安装: `gem install uc`
- Bundler: `gem "uc"`
- 最新版本: 0.2.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/uc-0.2.2.gem
- 版本锁定: `gem "uc", "~> 0.2.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
